شربت كاس المر
و مين يدفع التمن
تعبنا وفايض بينا
بس ايدنا للسما
ماشية بينا كام
رايحة بينا فين
دنيا بتكره الحب
بتفرق حبيبين
ناس كتير عليا باصة
مش عاجبها المنظر
تحت الازرق في طفرة
بعرف ادرس الخطوة
بعد اسبوع سخنا
عدي شهر فشكلنا
نبقي زميلي عن راسي
حتي لو فاضل واحدة فى العلبة
اشربها
رايحة بينا فين
ماشية بينا كام
بنزاملوا الرجال
وبناكل بالحلال
علي سريري اقلب الاحزان
مصاب وف معاناة
وف راسي الكل بتاعي
انا المال العام
صاحبي مفيش بشر غيرنا
7 مليار وانا ف وحدة
صاحبي الباقي دول احنا
بص ف عيني البشر
دول احنا
كبرنا واتوحشنا
عشان نعامل البشر
الغدار بيوحشنا
بالطول والنص يتنشر
منحبش اللي يغطرسها
فقير لله وبفنطظها
وبعون الله من نظرة
جوه عيني اغطسها
رايحة بينا فينا
ماشية بينا كام
سلكنا من ناب القرش
مسلكناش ف العلام
رايحة بينا فينا
ماشية بينا كام
سلكنا من ناب القرش
مسلكناش ف العلام
صاحبي مفيش شبه
انسي المساواة
احسبلي دول كام عين
بقلق من المشاهدات
رايحة بينا فين
ماشية بينا كام
سلكنا من ناب القرش
مسلكناش ف العلام
صاحبي مفيش شبه
انسي المساواة
احسبلي دول كام عين
بقلق من المشاهدات
دايماً اسرح ف السكة
زميلي العمر بيفوت
عدي سنة وده لسه
مستني اناوله ريموت
صاحبي كبرنا وعجزنا
رجعني الم ف التوت
كبرت ف السوق......نمنا صحينا بقينا نجوم
مش قادر اعايش الواقع
مش قادر انافق العالم
انا نفسي اخلص ع الشاطئ
وانت نص عمرك ف الشاشة
ف راسك يتحكموا
ف حقك يتحجوا
ف الحرب بينملوا
وفينا بيشككوا
ماشية بينا كام
رايحة بينا فين
تنقذني لو تحبطني
وتقتلني ب الشير
انتوا اعدائي تابعوا افلامي
بلم اشلائي واطارد احلامي
وبيبي الليلة دي باشواقي باجي
زميلي اروح اعرف السر سر
وابقي استناني
Hey
رايحة بينا فين
ماشية بينا كام
سلكنا من ناب القرش
مسلكناش ف العلام
بنزاملوا الرجال
وبناكل بالحلال
وف راسي الكل بتاعي
انا المال العام